Repository: karhoo/karhoo-ios-ui-sdk
Catalog: KarhooUISDK/Translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kh_uisdk_errors_cant_send_email
source: Sorry, the email can't be sent. Please configure your email app first.
ja: メールを送信できません。最初にメールアプリを設定してください。
zh_hans: 抱歉，无法发送电子邮件。请您首先配置电子邮件应用程序。

# kh_uisdk_errors_flight_number_validator_error
source: Flight number
ja: 便名
zh_hans: 航班号

# kh_uisdk_errors_force_update_button
source: Update
ja: 更新
zh_hans: 更新

# kh_uisdk_errors_force_update_message
source: Please update the app to continue.
ja: 続行するにはアプリを更新してください。
zh_hans: 请更新应用程序以继续。

# kh_uisdk_errors_force_update_title
source: New version available
ja: 新しいバージョンが利用可能です
zh_hans: 有新版本可用

# kh_uisdk_errors_get_user_fail
source: There was a problem getting your profile.
ja: プロファイルの取得に障害が発生しました。
zh_hans: 获取您的个人资料时出现了问题。

# kh_uisdk_errors_missing_payment_sdk_token
source: There was an issue initialising payments. Please contact support.
ja: 決済初期化の問題が発生しました。サポートにお問い合わせください。
zh_hans: 发起付款时出现了问题。请联系支持人员。

# kh_uisdk_errors_prebooking_within_the_hour
source: Pre-bookings must be made at least an hour in advance.
ja: 事前予約が、現在の時間から少なくとも1時間以上後である必要があります。
zh_hans: 预订时间必须至少提前一小时。

# kh_uisdk_estimated_arrival_time
source: Estimated arrival time
ja: 到着予定時刻
zh_hans: 预计到达时间

# kh_uisdk_estimated_fare
source: Estimated price
ja: 見積り金額
zh_hans: 预计价格

# kh_uisdk_estimated_price
source: Estimated price
ja: 見積り金額
zh_hans: 预计价格

# kh_uisdk_eta
source: ETA
ja: 到着予定時刻
zh_hans: 预计到达时间

# kh_uisdk_exec
source: Exec
ja: エグゼクティブ
zh_hans: 商务

# kh_uisdk_faretype_info_base
source: Your final fare might be affected by tips, tolls, taxes and other charges.
ja: 最終的な金額は、チップ、通行料、 税金、その他の料金により変わる場合があります。
zh_hans: 您的最终车费可能受到 小费、通行费、税费和其他费用的影响。

# kh_uisdk_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
zh_hans: 反馈

# kh_uisdk_feedback_submitted
source: Thank you for submitting your feedback
ja: フィードバックをお送りいただきありがとうございました
zh_hans: 感谢您提交反馈

# kh_uisdk_feedback_title
source: Please tell us more about your ride
ja: 今回の乗車サービスについてもう少しお聞かせください
zh_hans: 请告诉我们更多关于您的行程的信息

# kh_uisdk_fees_and_taxes_included
source: Taxes and fees included
ja: 税金と手数料が含まれています
zh_hans: 含税费

# kh_uisdk_filter
source: Filter
ja: 絞り込み
zh_hans: 筛选

# kh_uisdk_filter_all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 所有

# kh_uisdk_filter_berline
source: Saloon
ja: サルーン
zh_hans: 轿车

# kh_uisdk_filter_bike
source: Bike
ja: 自転車
zh_hans: 自行车

# kh_uisdk_filter_child_seat
source: Child seat
ja: チャイルドシート
zh_hans: 儿童座椅

# kh_uisdk_filter_driver_details
source: Driver details
ja: ドライバー情報
zh_hans: 司机详情

# kh_uisdk_filter_eco_friendly
source: Eco-friendly
ja: 環境にやさしい
zh_hans: 环保

# kh_uisdk_filter_electric
source: Electric
ja: 電気
zh_hans: 电动

# kh_uisdk_filter_executive
source: Executive
ja: エグゼクティブ
zh_hans: 商务

# kh_uisdk_filter_fight_tracking
source: Flight tracking
ja: フライト追跡
zh_hans: 航班追踪

# kh_uisdk_filter_fleet_capabilities
source: Features
ja: サービス・機能
zh_hans: 功能

# kh_uisdk_filter_free_cancellation
source: Free cancellation
ja: 無料キャンセル
zh_hans: 免费取消

# kh_uisdk_filter_free_waiting_time
source: Free waiting time
ja: 無料の待ち時間
zh_hans: 免费等候时间

# kh_uisdk_filter_gps_tracking
source: GPS tracking
ja: GPS追跡
zh_hans: GPS 追踪

# kh_uisdk_filter_hybrid
source: Hybrid
ja: ハイブリッド
zh_hans: 混合动力

# kh_uisdk_filter_luggages
source: Piece(s) of luggage
ja: 荷物の個数
zh_hans: 行李件数

# kh_uisdk_filter_luxury
source: Luxury
ja: ラグジュアリー
zh_hans: 豪华

# kh_uisdk_filter_moto
source: Motorcycle
ja: バイク
zh_hans: 摩托车

# kh_uisdk_filter_page_results
source: View all %@ search results
ja: %@件の検索結果をすべて表示
zh_hans: 查看所有 %@ 搜索结果

# kh_uisdk_filter_passengers
source: Passenger(s)
ja: ご乗車人数
zh_hans: 乘客人数

# kh_uisdk_filter_quote_types
source: Quote types
ja: 見積もりの種類
zh_hans: 报价类型

# kh_uisdk_filter_service_agreements
source: Cancellation and waiting time
ja: キャンセルと待ち時間
zh_hans: 取消和等待时间

# kh_uisdk_filter_standard
source: Standard
ja: スタンダード
zh_hans: 标准

# kh_uisdk_filter_taxi
source: Taxi
ja: タクシー
zh_hans: 出租车

# kh_uisdk_filter_train_tracking
source: Train tracking
ja: 列車の追跡
zh_hans: 火车追踪

# kh_uisdk_filter_van
source: Van
ja: ワンボックスワゴン
zh_hans: 面包车

# kh_uisdk_filter_vehicle_class
source: Vehicle class
ja: 車両クラス
zh_hans: 车辆级别

# kh_uisdk_filter_vehicle_details
source: Vehicle information
ja: 車両の詳細
zh_hans: 车辆信息

# kh_uisdk_filter_vehicle_extras
source: Vehicle extras
ja: 追加オプション
zh_hans: 车辆附加功能

# kh_uisdk_filter_vehicle_types
source: Vehicle types
ja: 車種
zh_hans: 车辆类型

# kh_uisdk_filter_wheelchair
source: Wheelchair accessible
ja: 車いす利用可
zh_hans: 轮椅无障碍

# kh_uisdk_finding_your_ride
source: Finding your ride...
ja: 乗車サービスを探しています…
zh_hans: 正在为您搜索行程…

# kh_uisdk_first_name_hint
source: First name
ja: 名
zh_hans: 名字

# kh_uisdk_fixed_fare
source: Fixed price
ja: 固定料金
zh_hans: 固定价格

# kh_uisdk_fleet
source: Ride provider
ja: 乗車サービス業者
zh_hans: 行程提供商

# kh_uisdk_fleet_recommendation_body
source: Thank you for recommending a ride provider in your area. To help us get to you as fast we can, please specify the area and name of the company you’d like to recommend
ja: ご利用のエリアに業者を推薦していただきありがとうございます。できるだけ早くサービスをご提供できるよう、地域と推薦する業者の名前をご指定ください。
zh_hans: 感谢您推荐您所在地区的行程提供商。为了尽快为您提供服务，请说明您所在的地区和您希望推荐的公司名称。

# kh_uisdk_fleet_recommendation_subject
source: Ride provider recommendation in my area
ja: 自分の地域での乗車サービス業者の推薦
zh_hans: 我所在地区的行程提供商推荐

# kh_uisdk_flight_number
source: Flight number (optional)
ja: 便名（任意）
zh_hans: 航班号（可选）

# kh_uisdk_flight_tracking
source: Flight tracking
ja: フライト追跡
zh_hans: 航班追踪

# kh_uisdk_forgotten_password
source: Forgotten password?
ja: パスワードを忘れました？
zh_hans: 忘记密码？

# kh_uisdk_free_cancellation_asap
source: Free cancellation up to %1$@ after booking
ja: 予約後最大%1$@まで無料キャンセル
zh_hans: 预订后最多可免费取消%1$@

# kh_uisdk_generic_mandatory_field
source: Required
ja: 必須
zh_hans: 需要

# kh_uisdk_got_it
source: Got it
ja: 了解
zh_hans: 好的

# kh_uisdk_gps_tracking
source: GPS tracking
ja: GPS追跡
zh_hans: GPS 追踪

# kh_uisdk_guest_checkout_payment_details_title
source: Payment methods
ja: お支払い方法
zh_hans: 支付方式

# kh_uisdk_help
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

# kh_uisdk_hours_plural.other
source: %d hours
ja: %d時間
zh_hans: %d 小时

# kh_uisdk_hours_plural.zero
source: %d hour
ja: %d時間
zh_hans: %d小时

# kh_uisdk_hours_plural.one
source: %d hour
ja: %d時間
zh_hans: %d小时

# kh_uisdk_info
source: Info
ja: 情報
zh_hans: 信息

# kh_uisdk_information
source: Information
ja: ドライバーの情報
zh_hans: 信息

# kh_uisdk_initialised
source: Initialising your trip
ja: 乗車サービスを初期化中です
zh_hans: 正在初始化您的行程

# kh_uisdk_invalid_email
source: Invalid email
ja: メールアドレスが無効です
zh_hans: 无效电子邮件

# kh_uisdk_invalid_empty_field
source: Missing information
ja: 情報が足りません
zh_hans: 缺少信息

# kh_uisdk_invalid_input_value
source: Invalid value
ja: 値が無効です
zh_hans: 无效值

# kh_uisdk_invalid_phone_number
source: Invalid phone number
ja: 電話番号が無効です
zh_hans: 无效电话号码

# kh_uisdk_K0001
source: General request error.
ja: 一般的なリクエストエラー。
zh_hans: 一般请求错误。

# kh_uisdk_K0002
source: Invalid request
ja: リクエストが無効です
zh_hans: 无效请求

# kh_uisdk_K0003
source: Could not read authorisation token
ja: 承認トークンを読み取れませんでした
zh_hans: 无法读取授权令牌

# kh_uisdk_K0004
source: Authentication is required for this path
ja: このパスには認証が必要です
zh_hans: 此路径需要身份验证

# kh_uisdk_K0005
source: Missing required role for this request
ja: このリクエストに必要な役割がありません
zh_hans: 缺少此请求所需的角色

# kh_uisdk_K0006
source: Rate limit exceeded
ja: 制限を超えました
zh_hans: 已超出车费限额

# kh_uisdk_K0007
source: Circuit breaker has triggered for this route
ja: このルートでサーキットブレーカーがトリガーされました
zh_hans: 断路器已为此路线触发

# kh_uisdk_K1001
source: Could not register user
ja: ユーザーを登録できませんでした
zh_hans: 无法注册用户

# kh_uisdk_K1003
source: Could not register user (invalid request)
ja: ユーザーを登録できませんでした（無効なリクエスト）
zh_hans: 无法注册用户（无效请求）

# kh_uisdk_K1004
source: Could not register user (invalid phone number)
ja: ユーザーを登録できませんでした（電話番号が無効です）
zh_hans: 无法注册用户（电话号码无效）

# kh_uisdk_K1005
source: Could not get user details (invalid token)
ja: ユーザーの詳細を取得できませんでした（無効なトークン）
zh_hans: 无法获取用户详细信息（令牌无效）

# kh_uisdk_K1006
source: Could not get user details (user does not exist)
ja: ユーザーの詳細を取得できませんでした（ユーザーが存在しません）
zh_hans: 无法获取用户详细信息（用户不存在）

# kh_uisdk_K1999
source: User has been created but not been authorized yet, we will get in touch once enabled.
ja: ユーザーは作成されましたが、まだ承認されていません。有効になったらご連絡いたします。
zh_hans: 用户已创建但尚未授权，启用后我们会与您联系。

# kh_uisdk_K2001
source: Could not get address
ja: 住所を取得できませんでした
zh_hans: 无法获取地址

# kh_uisdk_K3001
source: Failed to load quotes
ja: 見積もりを読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载报价

# kh_uisdk_K3002
source: Sorry, ASAP bookings aren’t available for this destination at the moment. But you can book in advance for your next ride.
ja: あいにく、ASAP予約は現在この目的地ではご利用いただけませんが、次の乗車サービスの事前予約は可能です。
zh_hans: 抱歉，该目的地目前不提供 ASAP 预订服务，但您可以提前预订下次行程！

# kh_uisdk_K3003
source: Failed to load quote
ja: 見積もりを取得できませんでした
zh_hans: 无法加载报价

# kh_uisdk_K4001
source: We weren’t able to book this ride
ja: この乗車サービスは予約できませんでした
zh_hans: 我们未能预订此行程

# kh_uisdk_K4002
source: We weren’t able to book this ride. Please provide details for at least one passenger.
ja: この乗車サービスは予約できませんでした（少なくとも1人の乗客の詳細を提供してください）
zh_hans: 我们未能预订此行程（请提供至少一位乘客的详细信息）

# kh_uisdk_K4003
source: We weren’t able to book this ride. Please try again.
ja: この乗車サービスは予約できませんでした（指定された見積もりが見つかりませんでした）
zh_hans: 我们未能预订此行程（找不到报价）

# kh_uisdk_K4004
source: We weren’t able to book this ride (quote expired)
ja: この乗車サービスは予約できませんでした（指定された見積もりは期限切れになりました）
zh_hans: 我们未能预订此行程（报价过期）

# kh_uisdk_K4005
source: Could not book trip (permission denied)
ja: 旅行を予約できませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法预订行程（权限被拒绝）

# kh_uisdk_K4006
source: We weren’t able to book this ride (payment pre-authorisation failed)
ja: この乗車サービスは予約できませんでした（お支払いの事前承認に失敗しました）
zh_hans: 我们未能预订此行程（付款预授权失败）

# kh_uisdk_K4007
source: We weren’t able to cancel this ride
ja: この乗車サービスはキャンセルできませんでした
zh_hans: 我们未能取消此行程

# kh_uisdk_K4008
source: We weren’t able to cancel this ride (ride could not be found)
ja: この乗車サービスはキャンセルできませんでした（指定された乗車サービスが見つかりませんでした）
zh_hans: 我们未能取消此行程（找不到行程）

# kh_uisdk_K4009
source: Could not cancel trip (permission denied)
ja: 旅行をキャンセルできませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法取消行程（权限被拒绝）

# kh_uisdk_K4010
source: This ride has already been cancelled.
ja: この乗車サービスはキャンセルできませんでした（すでにキャンセルされています）
zh_hans: 我们未能取消此行程（行程此前已被取消）

# kh_uisdk_K4011
source: Could not get ride
ja: 乗車サービスを取得できませんでした
zh_hans: 无法获取行程

# kh_uisdk_K4012
source: Sorry, we could not find this ride.
ja: 乗車サービスを取得できませんでした（指定した乗車サービスが見つかりませんでした）
zh_hans: 无法获取行程（找不到行程）

# kh_uisdk_K4013
source: Could not get trip (permission denied)
ja: 旅行に行けませんでした（許可が拒否されました）
zh_hans: 无法获得行程（权限被拒绝）

# kh_uisdk_K4014
source: Could not book trip as agent
ja: エージェントとして旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法作为代理预订旅行

# kh_uisdk_K4015
source: Could not book trip as traveller
ja: 旅行者として旅行を予約できませんでした
zh_hans: 无法以旅行者的身份预订旅行

# kh_uisdk_K4018
source: Sorry, this quote no longer available.
ja: この乗車サービスは見積もりが無効になったため、予約できませんでした
zh_hans: 我们未能预订此行程（报价已不可用）

# kh_uisdk_K4020
source: We weren’t able to book this ride with the selected DMS
ja: 選択したDMSでは乗車サービスを予約できませんでした
zh_hans: 我们未能使用所选 DMS 预订此行程

# kh_uisdk_K4025
source: Quote price increased during the booking process.
ja: 予約中に見積もり価格が上昇しました。
zh_hans: 预订过程中报价上涨。

# kh_uisdk_K5001
source: Failed to load quotes
ja: 見積もりを読み込めませんでした
zh_hans: 无法加载报价

# kh_uisdk_K5002
source: Sorry, we have no availability within requested area.
ja: 乗車サービスの空きが取得できませんでした（要求されたエリア内に空きが見つかりません）
zh_hans: 无法获取可用服务（请求区域内找不到可用服务）

# kh_uisdk_K5003
source: We couldn’t find any availability in this area for the categories selected
ja: 選択されたカテゴリーではこのエリアに空きがありませんでした
zh_hans: 我们未能在此地区找到所选类别的可用服务

# kh_uisdk_K6001
source: Could not authenticate
ja: 認証できませんでした
zh_hans: 无法验证

# kh_uisdk_karhoo_cancelled_alert_message
source: There was a problem making this booking. Please try again or contact support.
ja: この予約に障害が発生しました。再試行するか、サポートに連絡してください。
zh_hans: 进行此预订时出现了问题。请重试或联系支持人员。

# kh_uisdk_karhoo_cancelled_alert_title
source: Problem booking
ja: 予約の障害
zh_hans: 预订时出现问题

# kh_uisdk_karhoo_id
source: Karhoo ID
zh_hans: 卡胡身份证

# kh_uisdk_karhoo_privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

# kh_uisdk_KP001
source: Unable to decode request body
ja: リクエスト本文をデコードできません
zh_hans: 无法解码请求正文

# kh_uisdk_KP002
source: Primary org for user is not UUID
ja: ユーザーのプライマリ組織が UUID ではありません
zh_hans: 用户的主要组织不是 UUID

# kh_uisdk_KP003
source: Default payment method not found
ja: デフォルトのお支払い方法がありません
zh_hans: 未找到默认付款方式

# kh_uisdk_KP004
source: Default credit card not found
ja: デフォルトのクレジットカードがありません
zh_hans: 未找到默认信用卡

# kh_uisdk_KP005
source: Browser information must be defined to enforce 3DS
ja: 3DSを実行するには、ブラウザ情報を定義する必要があります
zh_hans: 必须定义浏览器信息方可强制执行 3DS

# kh_uisdk_KP006
source: Return Url must be defined to enforce 3DS
ja: 3DS を適用するには、リターン URL を定義する必要があります
zh_hans: 必须定义浏览器信息以强制执行 3DS

# kh_uisdk_KP007
source: Missing trip ID
ja: 乗車 ID がありません
zh_hans: 缺少行程 ID

# kh_uisdk_KP008
source: Missing user
ja: ユーザー権限がありません
zh_hans: 缺少用户

# kh_uisdk_KP009
source: Primary org is not registered
ja: ユーザーのプライマリ組織が UUID ではありません
zh_hans: 主要组织未注册

# kh_uisdk_KP010
source: Bad money amount
ja: 悪い金額
zh_hans: 劣币 劣币金额

# kh_uisdk_KP011
source: Bad money split
ja: 悪い金額
zh_hans: 分钱不好

# kh_uisdk_label_and
source: and
ja: および
zh_hans: 和

# kh_uisdk_label_fleet_cancellation_policy
source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
zh_hans: 取消政策

# kh_uisdk_label_fleet_terms_and_conditions
source: Terms and Conditions
ja: ご利用規約
zh_hans: 条款和条件

# kh_uisdk_last_name_hint
source: Last name
ja: 姓
zh_hans: 姓氏

# kh_uisdk_last_trip_id
source: Last ride ID: %1$@
ja: 前回の乗車サービスID：%1$@
zh_hans: 上次行程编号：%1$@

# kh_uisdk_last_trip_id_not_set
source: Last ride ID: not yet set
ja: 前回の乗車サービスID：まだ設定されていません
zh_hans: 上次行程编号：尚未设置

# kh_uisdk_later
source: Later
ja: 後で
zh_hans: 之后

# kh_uisdk_legal_notice_label
source: Legal notice
ja: 法的通知
zh_hans: 法律声明

# kh_uisdk_loading_min
source: ~ min
ja: 〜分
zh_hans: ~ 分钟

# kh_uisdk_locale
source: en_GB
ja: jp_JP
zh_hans: zn_CN

# kh_uisdk_location_disabled
source: Please enable location permissions on your device to enjoy the full experience
ja: すべての機能をご利用いただくには、デバイスの位置情報を有効にしてください
zh_hans: 请在您的设备上启用定位权限以享受完整的体验

# kh_uisdk_loyalty_balance_title
source: Balance: %@ Reward points
ja: 残高：%@ポイント
zh_hans: 余额：%@ 积分

# kh_uisdk_loyalty_info
source: We need your card to authorise this transaction, just in case the final ride cost exceeds your points balance. Your account won’t be charged if your Reward points cover the cost of the ride.
ja: 最終的な料金がポイント残高を上回る場合に備え、カードによる取引の承認が必要です。ポイントで全額を支払うことができる場合、請求は発生しません。
zh_hans: 如果行程的最终车费超过您的积分余额，则需要您的卡来授权此交易。如果您的积分足以支付车费，则不会向您的帐户收费。

# kh_uisdk_loyalty_info_add_points
source: %@ loyalty points will be added to your account balance at the end of the ride
ja: %@ロイヤルティ ポイントは、乗車終了時にアカウントの残高に追加されます
zh_hans: %@忠诚度积分将在行程结束时添加到您的帐户余额中

# kh_uisdk_loyalty_info_remove_points
source: %@ loyalty points will be deducted from your account balance at the end of the ride
ja: %@ロイヤルティ ポイントは、乗車終了時にアカウントの残高から差し引かれます
zh_hans: %@忠诚度积分将在行程结束时从您的账户余额中扣除

# kh_uisdk_loyalty_insufficient_balance_for_loyalty_burn
source: Sorry, you don’t have enough Reward points
ja: ポイント残高が足りません
zh_hans: 抱歉，您的积分余额不足

# kh_uisdk_loyalty_not_eligible_for_pre_auth
source: You can’t use Reward points to pre-authorise this ride
ja: ポイントをこの乗車サービスの事前承認に使用することはできません
zh_hans: 您无法使用积分预授权此行程

# kh_uisdk_loyalty_points_earned_for_trip
source: %1$@ Reward points will be added to your balance at the end of this ride
ja: 乗車サービス終了時に、%1$@ロイヤルティポイントがアカウントの残高に追加されます
zh_hans: %1$@ 忠诚度积分将在行程结束时添加到您的余额中

# kh_uisdk_loyalty_pre_auth_not_allowed_to_burn
source: Sorry, you’re not able to use Reward points
ja: ポイントは使用できません
zh_hans: 抱歉，您不能使用积分

# kh_uisdk_loyalty_pre_auth_not_enough_points
source: Your balance is too low to pay with Reward points for this ride
ja: 残高が足りないため、ポイントでこの乗車サービスを支払うことはできません
zh_hans: 您的余额不足，无法用积分支付此行程

# kh_uisdk_loyalty_separator
source: OR
ja: または
zh_hans: 或者

# kh_uisdk_loyalty_title
source: Reward points
ja: ロイヤルティポイント
zh_hans: 忠诚度积分

# kh_uisdk_loyalty_unknown_error
source: An error has occurred. To earn or use Reward points, please try again later.
ja: エラーが発生しました。ロイヤルティポイントを取得または使用するには、後でもう一度お試しください。
zh_hans: 发生了错误。要赚取或使用您的忠诚度积分，请稍后再试。

# kh_uisdk_loyalty_unsupported_currency
source: Sorry, this currency is not supported.
ja: エラーが発生しました。この通貨には対応していません。
zh_hans: 错误：不支持此货币

# kh_uisdk_loyalty_use_points_off_subtitle
source: You can use Reward points to pay for this ride
ja: ロイヤルティポイントでこの乗車サービスを支払うことができます
zh_hans: 您可以用您的忠诚度积分来支付此行程

# kh_uisdk_loyalty_use_points_on_subtitle
source: Use %3$@ Reward points to pay %1$@ %2$@
ja: %@ロイヤルティポイントで%@%@を支払う
zh_hans: 使用 %@ 忠诚度积分支付 %@%@

# kh_uisdk_loyalty_use_points_title
source: Use your Reward points
ja: ポイントを使う
zh_hans: 使用您的积分

# kh_uisdk_map_selector
source: Drop pin on map
ja: 地図上にピンを設定する
zh_hans: 在地图上设置图钉位置

# kh_uisdk_meeting_point
source: Meeting point
ja: 待ち合わせ場所
zh_hans: 上车地点

# kh_uisdk_metered
source: Metered price
ja: メーター制
zh_hans: 计程

# kh_uisdk_min
source: min
ja: 分
zh_hans: 分钟

# kh_uisdk_mins
source: mins
ja: 分
zh_hans: 分钟

# kh_uisdk_minutes_plurals.other
source: %d minutes
ja: %d分
zh_hans: %d 分钟

# kh_uisdk_minutes_plurals.zero
source: %d minutes
ja: %d分
zh_hans: %d分钟

# kh_uisdk_minutes_plurals.one
source: %d minute
ja: %d分
zh_hans: %d分钟

# kh_uisdk_mobile_phone_number_hint
source: Mobile phone number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号码

# kh_uisdk_moto
source: Motorcycle
ja: バイク
zh_hans: 摩托车

# kh_uisdk_mpv
source: MPV
ja: ミニバン
zh_hans: 多功能车

# kh_uisdk_network_error
source: We’re having trouble connecting to the network
ja: ネットワークへの接続に問題があります
zh_hans: 我们在连接到网络时遇到问题

# kh_uisdk_new_ride
source: Book a ride
ja: 乗車サービスを予約する
zh_hans: 预订行程

# kh_uisdk_next
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一个

# kh_uisdk_no
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# kh_uisdk_no_availability_body
source: %1$@ if you have a new ride provider suggestion.
ja: 新しい乗車サービス業者のお勧めがありましたら、%1$@先までご連絡ください。
zh_hans: %1$@ 如果您想推荐新的行程提供商。

# kh_uisdk_no_availability_link
source: Contact us
ja: お問い合わせ
zh_hans: 联系我们

# kh_uisdk_no_cars_available
source: Sorry, there aren’t any cars available at the moment. Please check again soon.
ja: あいにく、現在ご提供できる車がありません。 しばらく後にもう一度ご確認ください。
zh_hans: 很遗憾，目前没有可用的车辆。 请稍后再试。

# kh_uisdk_no_email_setup_error
source: Please set up an email account on your device
ja: デバイスにメールアカウントを設定してください
zh_hans: 请在您的设备上设置一个电子邮件帐户

# kh_uisdk_no_location_permission_message
source: So we can show your location, please enable location permissions for this app in your device settings.
ja: お客様の位置情報を表示するために、端末の設定でこのアプリの位置情報を有効にしてください。
zh_hans: 请在您的设备设置中为此应用程序启用定位权限，以便我们显示您的位置。

# kh_uisdk_no_location_permission_title
source: Location permissions required
ja: 位置情報の許可が必要です
zh_hans: 需要定位权限

# kh_uisdk_no_quotes_in_selected_category
source: Sorry, there’s no availability for this category. Please choose another category.
ja: あいにく、このカテゴリーの空きはありません。 別のカテゴリーを選択してください。
zh_hans: 抱歉，此类别没有可用服务。 请选择其他类别。

# kh_uisdk_no_trips
source: No rides
ja: 乗り物はありません
zh_hans: 没有游乐设施

# kh_uisdk_notification_error_ssl_cert_invalid
source: Invalid SSL certificate
ja: SSL証明書が無効です
zh_hans: 无效 SSL 证书

# kh_uisdk_now
source: now
ja: 今
zh_hans: 现在

# kh_uisdk_offer_expired
source: Quote expired
ja: 見積もりの期限が切れました
zh_hans: 报价已过期

# kh_uisdk_offer_expired_text
source: Please select a new quote to continue your booking
ja: 予約を続行するには、新しい見積もりを選択してください
zh_hans: 请选择一个新报价以继续您的预订

# kh_uisdk_ok
source: Ok
zh_hans: 好

# kh_uisdk_origin_book_error
source: You must select a pickup location to book a ride
ja: 乗車サービスを予約するにはお迎えの場所を選択してください
zh_hans: 您必须选择上车地点方可预订行程

# kh_uisdk_P0001
source: Failed to retrieve User ID from token
ja: トークンからユーザー ID を取得できませんでした
zh_hans: 无法从令牌中检索用户 ID

# kh_uisdk_P0002
source: The payment provider cannot be reached
ja: 決済サービスにアクセスできません
zh_hans: 联系不到付款提供商

# kh_uisdk_pass_on_board
source: You’re on your way. Enjoy your ride!
ja: 移動中です。ご予約ありがとうございます！
zh_hans: 您正在路上。一路平安！

# kh_uisdk_passenger_details
source: Passenger details
ja: 乗客の情報
zh_hans: 乘客详情

# kh_uisdk_passenger_details_add_passenger
source: Add passenger
ja: ご乗車のお客様を追加する
zh_hans: 添加乘客

# kh_uisdk_passenger_details_subtitle
source: This info will help us ensure a smooth ride.
ja: この情報により、スムーズな乗車サービスをご提供することができます。
zh_hans: 此信息将帮助我们确保您的行程顺利进行。

# kh_uisdk_passengers_max
source: %d passengers max
ja: ご乗車人数 %d人まで
zh_hans: 最多 %d 名乘客

# kh_uisdk_password_hint
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# kh_uisdk_past_rides_empty
source: You haven’t booked any rides yet. Let’s get you from A to B!
ja: まだ予約した乗車サービスはありません。A地点からB地点への移動をお手伝いします！
zh_hans: 您还没有预订任何行程。让我们帮助您轻松启程。

# kh_uisdk_payment
source: Payment
ja: お支払い
zh_hans: 付款

# kh_uisdk_payment_details
source: Payment details
ja: お支払い情報
zh_hans: 付款详情

# kh_uisdk_payment_issue
source: Payment issue
ja: お支払いに関する問題
zh_hans: 付款问题

# kh_uisdk_payment_issue_message
source: There has been an issue with your payment card
ja: 支払い用のカードに問題があります
zh_hans: 您的付款卡片有问题

# kh_uisdk_payment_payment_alert_update_card
source: Update card
ja: カードを更新
zh_hans: 更新卡片

# kh_uisdk_payment_summary
source: Payment summary
ja: お支払いの内容
zh_hans: 付款摘要

# kh_uisdk_payments
source: Payments
ja: お支払い
zh_hans: 付款

# kh_uisdk_pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hans: 待处理

# kh_uisdk_permission_rationale_location
source: To help us find you, please enable location permissions on your device
ja: 地図上でお客様を特定するために、ご利用のデバイスで位置情報を有効にしてください
zh_hans: 为了帮助我们找到您，请在您的设备上启用定位权限

# kh_uisdk_permissions
source: Permissions
ja: 許可
zh_hans: 权限

# kh_uisdk_pick_up
source: Pick-up
ja: 拾う
zh_hans: 捡起

# kh_uisdk_pickup_time
source: Pickup time
ja: お迎え時刻
zh_hans: 上车时间

# kh_uisdk_pickup_type_curbside
source: Kerbside
ja: ドライバーが車外で待機
zh_hans: 路边

# kh_uisdk_pickup_type_meet_and_greet
source: Meet and greet
ja: 空港で出迎え
zh_hans: 见面和问候

# kh_uisdk_pickup_type_standby
source: Standby
ja: お客様からドライバーに電話
zh_hans: 待命

# kh_uisdk_placeholder_email
source: e.g. john.doe@mail.com
ja: 例えばjohn.doe@mail.com
zh_hans: 例如john.doe@mail.com

# kh_uisdk_placeholder_first_name
source: e.g. John
ja: 例えばジョン
zh_hans: 例如约翰

# kh_uisdk_placeholder_flight_number
source: e.g. AF1234
ja: 例えばAF1234
zh_hans: 例如AF1234

# kh_uisdk_placeholder_last_name
source: e.g. Doe
ja: 例えばドウ
zh_hans: 例如母鹿

# kh_uisdk_placeholder_mobile_phone
source: e.g. +440000000000
ja: 例えば+810000000000
zh_hans: 例如+8600000000000

# kh_uisdk_placeholder_train_number
source: e.g. KingsX
ja: 例えば1664
zh_hans: 例如G125

# kh_uisdk_prebook_confirmation
source: Your booking from: %1$@ to: %2$@ at: %3$@ has been confirmed
ja: 予約を次の通り確定しました 出発地：%1$@ 目的地：%2$@ 料金：%3$@
zh_hans: 您的预订 从：%1$@ 至：%2$@ 时间：%3$@ 已确认

# kh_uisdk_prebook_confirmed
source: Pre-booking confirmed
ja: 事前予約確定済み
zh_hans: 提前预订已确认

# kh_uisdk_prebook_picker_title
source: Pickup time
ja: お迎え時刻
zh_hans: 上车时间

# kh_uisdk_prebook_timezone_title
source: Bookings are made in local time
ja: 予約は現地時間で行われます
zh_hans: 预订以当地时间进行

# kh_uisdk_price
source: Price
ja: 料金
zh_hans: 价格

# kh_uisdk_price_bottom_sheet_title
source: Price Details
ja: 価格の詳細
zh_hans: 价格详情

# kh_uisdk_price_info_text_estimated
source: This ride provider offers non-regulated taxis. The quote is an estimate based on factors such as the time and total distance. For more information, please check the ride provider's Terms and Conditions.
ja: この乗車サービス業者は規制対象外のタクシーです。見積もりは、時間や総距離などから算出される概算です。詳しくは、乗車サービス業者の利用条件を参照してください。
zh_hans: 该行程提供商提供不受管制的出租车。报价是基于距离、时间等因素的预估。请参阅行程提供商的条款和条件了解更多信息。

# kh_uisdk_price_info_text_fixed
source: This ride provider charges a flat fare. The final fare may be subject to additional charges such as tolls or delays. For more information, please check the ride provider's Terms and Conditions.
ja: この乗車サービス業者は定額料金です。最終的な金額は、通行料や遅延などの追加料金によって変わる場合があります。詳しくは、乗車サービス業者の利用条件を参照してください。
zh_hans: 该行程提供商收取固定车费。最终车费可能会受到通行费、延误等额外费用的影响，请查看行程提供商的条款和条件。

# kh_uisdk_price_info_text_metered
source: This ride provider offers regulated, metered taxis. The quote is an estimate based on factors such as the time and total distance.
ja: この乗車サービス業者は規制対象のメーター制タクシーです。見積もりは、時間や総距離などから算出される概算です。
zh_hans: 该行程提供商提供受管制的计程出租车。报价是基于距离、时间等因素的预估。

# kh_uisdk_price_meet_and_greet
source: Meet and greet
ja: 空港で出迎え
zh_hans: 见面和问候
